Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, 
 длина которых меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
 либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,
 лучше обойтись исключительно массивами.

  Данная задача была реализованна тем, что пользователь вводит массив с клавиатуры. После чего программа выводит элементы массива, которые соответсвуют условию задачи. Если элементы не соответсвуют условию, программа выводит пустой элемент.

Основной код программы состоит из ввода элементов массива через пробел, вывод пустой строки чтобы отделить вводные данные от выводных, и вывод результирующего массива в квадратных скобках через запятую, наглядно показывая, что это массив.

 Для решения данной задачи было реализовано двумя методами: NewArraySize и SelectArray. 

  Метод NewArraySize определяет размер нового массива с помощью счечика, перебирая каждый элемент массива и сравнивая длину этого элемента. Если элемент массива меньше или равен 3, то производится инкремент счетчика, в противном случае действия не совершается.

  Метод SelectArray записывает в новый массив, размер, которого определяется методом NewArraySize. Так же как и в первом методе используется счетчик и перебор каждого элемента. Условием записи в новый массив выполняется когда элемент массива является меньше или равным 3, а так же при этом условии происходит инкремент счетчика, чтобы указать следующий индекс нового массива.